1.התהליך הוא שמירה של האובייקט שלנו יחד עם הפרמטרים שלו לתוך קובץ חיצוני ככה שיהיה ניתן להעביר ולשמור את האובייקטים שלנו מחוץ לתוכנית ולהעביר אותם בין מחשבים.
2.התהליך מקבל אובייקטים מתוך קבצים חיצוניים שנמצאים על המחשב שלנו ומכניס אותם לתוכנית שלנו.
3.הפורמט הוא אפליקציה לכתיבת תכנים וקידוד נתונים בצורה אחידה. היתרון שלו הוא שהוא פועל באותה הדרך עבור כל סוגי הנתונים שמוזנים בו והוא מציג צבעים וניתן לעריכה פשוטה
4.stream -הוא זרם של נתונים בתוך הויזואל סטודיו. הוא מה שמסביר לתוכנה שהיא צריכה לפתוח ערוץ תקשורת.
file stream - מסביר לתוכנה שאנחנו מוציאים את הנתונים לתוך קובץ.
5.הוא מה שנישתמש בו כשנרצה לעבוד עם הסטרים בשביל שלא ניתקע בבעיה אם נשכח לסגור את הסטרים.
6.כן כמו שעשינו בשיעור
7.היתרון שלו לתוכנית הוא שבעזרתו אנחנו יכולים לגשת לקבצים חיצוניים.
8.תגית היא תיאור שמוסף אוטומטית או שאנחנו מוסיפים לתוכנית שלנו
9.היא משנה לנו את שם המחלקה לשם שאנחנו בוחרים שיוצג בייצוא לקובץ XML
10.היא נותנת לנו להכניס מלל חופשי לתוך התגיות בקובץ XML
11.מתעלמת מהשורות שנבחר ולא מכניסה אותן לקובץ XML
12.
13.כל השדות שניתן שהם public
14.public - משום שזה מוציא החוצה את המחלקה ואם היא לא מוגדרת ככה אז אין אליה גישה
15. חייב שיהיה בנאי ריק משום שהמערכת לא יודעת להתאים נתונים לתוך פרמטירים מוגדרים מראש.